Sucht mun ﬁir S einen bezeichnenden Naman, so kﬁnnte
man, Mmlich wie van der Griiase U gesagt ist, sin sei der Winne-
und Wbrkinhalt dos Kiil'pern, Von der Griinee S angen, sie sai der
Verwundlungsinhalt den Kiirpers. D3 id: as aher {ﬁr besser
lmlle, die Naman darnﬂiger ﬁ'u die Wiasenachnﬂ wichtiger
Gréasen ans den alten Sprachen zu entnehmen, dun“. sis unver-
iinderc in Allen ueuen Spraphen ungewandt warden kanuen, so
schlage ich vor, die Griiase s mh am griechiacheu Wane
,5 waxy}, die Verwnmlluug, dje Entropie don Kb'rpers zu nennen.
Dan Wort Entropl'e habe ich absichclich den: Worm Eneryie m6;-

‘ lichst iilmlich gebildet, denn die heiden Grﬁasen, welcha durch
diesa Wane banannt warden aollen, aind ihren physiknliachen Be—
deutungen mach einanrler so nahe verwnnrlt, class eine gcwisse

Gleichanigkeit in dex- Eenennung mir zwackmﬁasig zu sein
acheint‘

